Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Не болып жатыр! ?
Мен зындандарды жек көремін.
Олар бізді осындай жерде ұстап отыр.
Уран Намазға не болды? Мен мұндай ештеңе естіген емеспін.
Гуаааа!
Э? Естімеймін.
Ugoo.
Гуаааа!
Бұл иерархияның шебері ме?
О!
Ах! Гах!
Маған көмектесіңізші!
Мен... мен саған тез көмектесуім керек! (Рюу) Күте тұрыңыз.
Сіз шынымен көмектесесіз бе? Осы кеште.
Көмектесейік.
Сіз көшбасшы ретінде дисквалификацияландысыз.
Бірақ сіз қателеспейсіз.
Чигуса-сан, Құдайға разы болсын.
Барлығымыз, кеттік! (Вельф және басқалар) Эй!
《Гестия: Барлығы, өзіңізді тым қатты итермеңіз》
Ооооооооо.
Сондай-ақ... енді жоқ!
Ха... Айқай! ?
Уау! Гуаа!
Чикушо Неге...?
Бұл неге болып жатыр... Ах!
Гуаааа!
Уау! Эй….
Мен оны көтеріп жүрмін, өйткені ол Леди Беллдің жолына түседі.
Бұл! Өтінемін, риза болыңыз.
Менің өте жақсы мінезді досым үшін. Бах!
Гуаааа!
Не деген сұмдық! ?
Доптар!
Сіз таба алатын барлық қару-жарақ пен авантюристерді жинаңыз.
Еден шеберін жеңіңіз.
Ақымақ болма, Андромеда! Иә, ол жай ғана иерархияның шебері.
Шығу жолы... қазірдің өзінде кесілген.
Біз бұл деңгейден іс жүзінде құтыла алмаймыз.
Егер сіз оны жеңе алмасаңыз➡
Біз бұл жағдайдан шыға алмаймыз.
Хе-хе... Саңырауқұлақсың.
Темее және басқалары, сол құбыжықпен күресейік! (Авантюристер) Эй!
Қаладағылардың барлығын жібер.
Қорқақ жел соққан➡
Мен саған енді бұл қалаға кіруге рұқсат бермеймін.
Авантюрист ретінде батылдығыңызды көрсетіңіз!
Ооооооо!
(Өмір) Ха! (Сакура) О!
Ах!
Тез кет! (2 адам) Қарғыс атқыр...
Ха!
Уилл О' Висп!
О.
​​А... бұл жаман!
Ха!
Кешіріңіз.
《Күтілгендей, ол қалыпты иерархиялық шеберден ерекшеленеді.
Потенциал 5-деңгейге жетеді》
《Асуфи: Арыстанның күшейткіштері.
Қаланың сиқыршылары енді ән айта бастайды.
Сіз Ғолияттың назарын аудара бересіз.
《Рю: Түсіндім.
Маған және сіз жаудың санасын таратуға рұқсат етіңіз》
Иә? Ахх.
Жарайды, Теме және басқалар!
Андромеда ересек болады. Еш ойланбастан ән айтуды бастаңыз.
(Ән айту)
Бір үлкен ату, оны жіберіңіз!
Шарлар Есіңізде болсын!
(Авантюристер) Жооо! Мінеки біз!
Эй!
Ән айтуды аяқтағанша уақытты сатып алыңыз...
Иә! ? Апыр-ай!
(Ән айту)
(Гном) Хехехе. Эй, күткендей.
Ұтатын нәрселер көп.
Егер ол сынса, оны дереу ауыстырыңыз.
Бұл заттардың қожасы. Ынтымақтастықтан бас тартыңыз!
Бір-біріңе кедергі жасамаңдар. Өз жолыңызбен күресіңіз!
Гах!
Келіңіздер! Хахаха!
Хахаха….
Қоңырау!
Не! ? Апыр-ай!
Қарғыс атсын... Ха!
Гуаааа!
Жарайды, авангард, жақын! Бұл шектен шыққан. Мен оны саған жарып жіберемін.
Керемет!
Ат!
Гуаааа!
Барлығын бірден үйреніңіз! (Авантюристер) О!
Мүмкін емес...
Эй, эй….
О.
Өзін-өзі көбейту.
Гуаааа!
Ой~!
Қарғыс атсын...
Краннелл мырза. Лю мырза.
Кранель мырза айналадағы құбыжықтарға қарайды. Біз Ғолиятты ұстаймыз.
Бірақ... Біз бұлай басып кетуге жол бере алмаймыз.
Уақытты ұтатын болсақ, қозғала алатын сиқыршы қайтадан сиқырын жасай алады.
Бұл жұмыс істемесе, оны қайтадан жеңіп көріңіз. Қалағаныңызша көп рет.
Лю мырза. Іске сәт.
Хестия! Қолдаушы-кун, жақсысың ба?
Мүмкіндігінше көп жабдық жинаңыз.
Сіз мұны естідіңіз бе? Қалаға қайтып, сәлем айтыңыз.
Эй. Чигуса-сама ше?
Ол жарылыстан бұрын ұшып кеткен.
Охка-кунның орнында болса керек.
Ах! бұл….
Grrrr.
Арыстан! Сен өлесің! ?
​​О.
Grrrr.
《Мен де өз үлесімді орындауым керек》
Сиқырлы тасты көздеу тым қиын. Осы қарқынмен, ақырында...
Әлі де...
《Үміт болса》
Гуаааа!
Уау!
Қарғыс атсын!
Шие гүлдері! Чигуса: Қалқаныңды шығар.
Жоқ, сен өлесің!
Охка өледі. Өтінемін, Чигуса.
Мен тек сөйлейтін қызықсыз адам болғым келмейді.
Өзгелерді құрбандыққа шалып, өзін ұстай алмайтын адам!
Мен...
Кранел мырза! ? Леон кетіп қалады.
Гуаааа!
Өрт болт!
О.
Қоңырау, жүгір!
Аһ!
Гуаааа!
Уф!
Белл-кун.
Қоңырау.
Тәтті... Чикусо!
Охкаден... Охкадоно!
Сакура.
Кранел мырза, жауап беріңізші!
(құлаған қылыштың дыбысы)
Белл мырза. Белл-кун... Жағдайыңыз қалай?
Ол тыныс алуда, бірақ жарақаттары терең.
Рион Мен мұны саған қалдырамын.
Чигуса-доно, қалғанын айтшы.
Кет, Эльф-кун.
Маған мүмкіндігінше көп уақыт сатып алуыңызды өтінемін.
Белл-кун ешқашан оянбайды.
Ояныңыз да, сол құбыжықты жеңіңіз.
Құдай Хестия.
Сіз де көрдіңіз.
Белл-кун мұны істей алады. Белл-кун бұл құбыжықты жеңе алады!
Жарайды.
Белл-кун Оян, Белл-кун.
Белл-кун! Мистер Белл!
Біз бәріміз осындай қорқынышты қарсыласпен күресіп жатырмыз.
Сенің қолыңнан келеді, сен жалғызсың! Мен барлығына көмектесе аламын.
Тұр, Белл-кун.
Белл-кун! Белл-кун!
《Құдай, мен түсіндім.
Мен сізді естимін.
Бірақ менің денем... Мен жай ғана қозғала алмаймын.
Қозғал, қозғал, қозғал!
Біз күресуіміз керек.
Құдай үшін, барлығы үшін! 》
Батыр атанатын біліктілік болса➡
Қылыш ұстаған да, қалқан ұстаған да емес➡
Сондай-ақ ол ем әкелген емес.
Өз-өзіне бәс тіккендерді батыр деп атайды.
Достарыңды қорға, әйеліңді құтқар, тәуекелге бар.
Сынсаң да бәрібір, берілсең де бәрібір, көп жыла.
Жеңімпаздар әрқашан жеңілгендердің қатарында＠
Тілектеріңізге берік болыңыз...
｜Өз ойларыңызды айтыңыз｠
《Егер істесең...》
｟Бұл...｠ Ең...
Ол әдемі адам.
《Ол кісіден ұялма.
Ең бастысы, қымбатты достарымды құтқару үшін》
Құрметті Белл!
Мен саған сенемін, Белл-кун.
О.
｟Таңдануыңды өрте, тілегіңді айт｠
(қоңырау дыбысы)
Шектеу! ?
Гуаааа!
Мені жіберме! (Скотт/Дайл) О!
Аспан енді алыстағы орман.
Шексіз түнгі аспанға шашылған шексіз жұлдыздар...
Осы жоғары жылдамдықтағы шайқас кезінде ән айтыңыз! ?
Тағы да жұлдызды оттың берекесі.
Қаншалықты қымбат...
Ақылды болыңыз және кез келген нәрсені жеңіңіз➡
Менің соғыс құдайым, мені қымбат аспаннан тура жолға сала гөр.
Осы кішіпейіл денеде сенің құдіретті құдіретің.
《Мен бұл жәндіктер туралы жақсы әңгіме екенін білемін.
Бірақ мен көмектескім келетін біреу бар.
Өтінемін, сені талқандауға рұқсат ет!
(Рю) Кел, адасқан жел, қаңғыған жан.
Аспанды кесіп өт, шөл далада жүгір...
Олай болса, менің арнайы ұсынысымды ұсынудан басқа амалым жоқ.
Әй! Гуарх!
Жауды жұлдызды шаңның жарығымен орыңдар.
Жарқыраған жел!
Гах!
Көктен бол және жерді биле.
Шинбутусей!
Футсуномитама!
Гуаааа!
Уф... ой...
Гравитациялық кедергі.
Құдай-ау...
Қарғыс атсын... бұл бұзылған!
Ақыры ұстадым сені, Дио!
Жолдан кетіңдер!
Отты ай!
Мен ол жігітке ештеңе істей алмаймын
Бұл Клозоның сиқырлы қылышы.
Артық па? Түпнұсқа болыңыз! ?
｟Гефест: Ерік және достар➡
Оны өлшеуді тоқтатыңыз.
《Иә, бұл менің еркім ғана.
Кешіріңіз》
Керемет. (қоңырау дыбысы)
(қоңырау дыбысы)
Күшті күштің абсурдтылығына қарсы➡
Мен сол бір кішкентай күшпен қарсы тұрамын.
Басқаша айтқанда....
О.
Батырдың соққысы.
Иә!
Тіпті бұл соққы?
​​Бля!
《Менің қоңырау тырнағым➡
Жылдамырақ және күштірек➡
Сіз жоғарырақ ұша аласыз! 》
Келіңіздер!
Хмф!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Белл-сама Белл-сама жасады!
Ах.
Шие гүлдері! Уф...
Жасайық, Кішкентай Руки.
А... аа!
Мен бұл Герместі көрдім!
I have no talent! ? Ақымақ болма, Зевс.
Немерең... Артында қалған кәдесыйлар шын!
Бұл сіздің отбасыңыздан қалған соңғы батыр.
Қозғалайық! Уақыт жылжып жатыр!
Міндетті түрде өз көзіңмен көр.
Бұл жерде, осы Орарио жерінде болады➡
Тарихта қалатын маңызды оқиға!
Батырлардың тағдыры, олардың өмірі мен өлімі!
Бұл қымбатты достар біріктіріп жатқан отбасылар туралы әңгіме.
Familia Mys!
Бұл керемет бұрыш болды.
Ішпе. Tsk.
Міне, солай болды.
Are you drinking?
I did my best…. Mmm!
Ah~.
《Сен қолыңнан келгеннің бәрін жасадың, Белл-кун》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory